Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Ang mga ulap at hangin ay nabali ang mga pakpak,
ayaw gumala sa malayo♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento,
na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Iniisip ng magkasintahan na ang paalam ay isang alon lamang♪
♪Pusta kung sino ang papayag,
sino ang hihiling na manatili♪
♪Naniniwala ang mga long-time lovers
na ang pagbabalik-tanaw ay isang mahabang paglalakbay lamang♪
♪Madaling makita ang paghihintay♪
♪Paano maintindihan? Paano makita?♪
♪Paano mawawala ang mga perpektong sandali?♪
♪Hanggang sa abot-tanaw
ng dagat at langit♪
♪Ano ang nananatiling walang hanggan
sa kabilang panig ng panahon?♪
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento,
na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Mga kwentong may mahinang pakiramdam
ng nostalgia♪
[Second Chance Romance]
[Episode 20]
Ang pagkain ng restaurant
ay walang laban sa luto ni Ms. Wen.
Napakaalat nito.
Naghiwalay sila,
at naghihirap tayo.
Gusto mo ba talaga si Ms. Wen?
Siguradong.
Pero hindi ko maipakita kay Dad.
Ang damdamin ng mga matatanda
ay hindi mahuhulaan.
At siya
hindi naging nanay mo,
disappointed ka ba talaga?
Hindi naman.
lola,
Gusto ni Tatay
kung ano ang gusto niya.
Gusto ko ang gusto ko.
Nauuna ang damdamin ng tatay ko.
Sumunod na ang akin.
magaan ako.
May package para sa iyo.
Para sa akin?
Hindi ka pa tapos kumain.
Lola, busog na ako.
Isang pigura.
Sino ang nagpadala nito sa akin?
Wala akong binili.
Kakaiba.
nakuha ko na.
Gagawa ako ng takdang aralin sa kwarto ko.
Iniisip ko rin ang industriya ng paglalaro
ay nangangako.
Sana ay magtulungan tayo sa hinaharap.
Ang real estate ay dapat mabuhay.
Oo.
Hayaan mong ipakilala kita ng maayos ngayon.
Upang
ay ang Pangulo
ng Shengnuo Real Estate,
at ako ay
ang Project Manager
ng East District
Proyekto ng Sports Industry Park.
Nang walang anumang karanasan sa real estate,
kaya mo ba itong malaking proyekto
agad-agad?
Bagama't wala siyang karanasan,
binigay niya sa amin
na may napakahalagang payo.
At kung wala siyang kakayahan,
Hindi ko sana siya ginawang
project manager,
gagawin ko?
Kaya nakuha ng kumpanya mo ang lupaing iyon?
Ito ay kumpanya ng aking kaibigan.
Nakuha ng kumpanya ng kaibigan mo ang lupa
at hayaan kang bumuo nito?
Sabay-sabay naming binuo ito.
Pagbuo ng lumang distrito
nagsasangkot ng maraming bagay.
Magtatagal bago makakuha ng mga pag-apruba,
nasimulan mo na bang magplano?
Mukhang marami kang alam tungkol dito.
Ang kumpanya ng kaibigan ko ang nag-ingat
sa mga nakakapagod na pamamaraang ito,
Makakapagtrabaho na lang si Shuhan.
Mukhang maganda ang takbo ng iyong negosyo.
Putulin ito.
Anong meron sa lahat ng tanong?
Bukod,
hindi naman ganoon kalaki ang project.
Bakit mo iniisip na hindi ko ito kakayanin?
Pagkatapos ng lahat, ako ay isang malaking pagbaril
sa East District noong araw.
Magagawa ko ito
sa ilang tawag lang sa telepono.
Nag-aalala ka sa wala.
Ang real estate ay hindi kasing dali
para kumita ng pera tulad ng dati.
Ngunit kung ito ay maaaring mapabuti
kalidad ng buhay ng mga tao,
magkakaroon ng mga pagkakataon sa negosyo.
Napakasarap mo talaga,
lalo na sa pagpili ng isang kahanga-hangang babae
para maging girlfriend mo.
Wish ko bestie ko
walang hanggang kaligayahan.
Ngunit kailangan kong linawin ang isang bagay.
Huwag mo siyang i-bully.
Kung pagmamaltrato mo siya,
hindi ka namin hahayaang makawala dito.
Syempre.
Cheers!
Siya ba ay isang disenteng lalaki?
Hindi ba pwedeng sabihin dito?
Pag-usapan natin ito mamaya.
Ms. Tan,
sa iyo ba ang street dance figure?
Gusto mo ba ito?
Oo.
salamat po.
Itigil ang paglalaro.
Gawin mo ang iyong takdang-aralin.
Kung mahuli kitang naglalaro,
Kukumpiskahin ko silang lahat.
Maging disiplinado sa sarili.
Ang,
bilisan mo.
mahal,
gumising ka.
Narinig mo ba ako?
Halika na.
Bumangon ka na.
Mabilis.
Halika na.
Pumunta ka.
Sapat na dito.
Hindi ngayon ang oras.
ayos lang.
Holiday ngayon.
Bukod,
siya ay magkakaroon ng mas kaunting oras sa ito
sa gitnang paaralan.
Sino ngayon ang sumisira sa kanya?
Magaling ka sa lahat ng paraan,
maliban sa iyong pag-aaral.
Ang iyong ama ay isang mahusay na mag-aaral.
Hindi ko na kailangang mag-alala tungkol sa kanya.
Iniisip ko kung sino ang hahabulin mo.
Ang mga grado ay hindi lahat.
Sa tingin ko, maayos naman siya sa lahat ng aspeto.
Ang tatay ko ang pinakamagaling.
Nagawa mo na ba ang iyong takdang-aralin?
lola,
mangyaring huwag simulan ang araw na ito.
Nakakaapekto ito sa aking kalooban.
Tinapos ko lahat kagabi.
Sinuri mo pa.
Kalokohan!
Kailan ko ito sinuri?
tatay,
hindi ba niya nasuri ang takdang aralin ko kahapon?
Sige.
Tutulungan kitang suriin ito mula ngayon.
Dito.
Kainin mo rin ang pirasong ito.
Isa pa sa kamay ko.
Hindi pa ako nakakain ng dalawang piraso.
Ngunit ngayon ay isang espesyal na kaso.
Okay, Mr. Wang.
Iyon lang.
Makikipag-ugnayan kami kapag kailangan.
Kailan ka pa pumasok?
Hindi ka gumawa ng tunog.
anong nangyayari?
Mukhang masaya ka.
Hulaan mo
magkano ang pondo ng aming proyekto sa sports park
ay secured.
Para sa proyektong ito,
ang unang round ay dapat na
hindi bababa sa 20 milyon.
Limampung milyon?
Walumpung milyon.
Eighty million?
Eighty million sa unang round?
Hindi sapat.
Napagdesisyunan kong mag take out
ilang higit pang mga pautang mula sa bangko.
Tinawag lang ako ni Sun
at sinabi ng mga namumuhunan
ay optimistiko
tungkol sa mga prospect ng parke na ito.
Siyempre, mataas ang ibabalik.
O hindi sila namumuhunan kaagad.
kay,
Sa tingin ko rin ay medyo maganda ang proyektong ito.
Dapat ba
mamuhunan ng kaunti sa ating sarili?
Hindi.
Tandaan,
maliban kung ito ay kinakailangan,
huwag kailanman hawakan ang iyong sariling magagamit na mga pondo.
Ang isang kumpanya ay magiging
nasa panganib sa panahong tulad nito
kung ito ay maubusan ng cash flow.
Ikaw ang business pro dito.
papakinggan kita.
Kaya gusto mong mag-order ng higit pa
ng aming bagong Pinot Noir mula sa taong ito?
Paano kung sampung kaso?
Sampung kaso?
Sige.
Maaari akong mag-alok
mas magandang presyo.
Mahusay.
Iyon lang dapat.
Ipapatulong ko sa iyo ang aking kasamahan.
Okay.
Qi,
paki-hawakan ito.
Oo naman.
Okay.
Kahit sandali lang, please.
Tatlong bote diba?
Oo.
Okay.
sir,
hayaan mo akong i-double check ang mga detalye ng order
kasama mo.
Hello.
Anong tanghalian natin ngayon?
Paumanhin,
May plano ako para sa tanghalian ngayon.
kasama kanino?
Ang.
Nagtext siya sa akin kaninang umaga,
na nagsasabing gusto niyang kumain ng tanghalian.
[Swan]
Ang.
Anong kakainin?
Nag-book ako ng table sa pizza place.
Gusto mong sumali?
ako...
hindi,
Maiwan ko kayong dalawa sa inyong tanghalian.
Nakukuha ko ang pakiramdam
na may nagnanakaw sayo
palayo sa akin,
Pumunta ka sa pwesto ko ngayong gabi.
Okay, see you tonight.
Bye.
Dumating na siya.
Hilingin kay G. Zhang na maghintay
saglit.
May kukunin ako sa bahay.
Labinlimang minuto.
Okay.
Sige. babalik ako agad.
Le, bakit nasa bahay ka pa?
weekend na.
saan ako dapat?
Akala ko kakain ka ng tanghalian
ni Ms. Tan ngayon.
Hindi.
kailan?
Pero tinawag niya ako at sinabing
kakain ka ng pizza.
Hindi.
Hindi?
Binabati kita.
Bumalik na si Rui sa tabi mo.
"Bumalik" ay ang maling salita.
Lagi siyang nasa tabi ko.
Please layuan mo si Le.
Bilang kanyang lola,
tanong mo sa nanay niya
para layuan siya.
Natupad mo na ba ang iyong tungkulin
bilang isang ina?
Ito ay dahil sa iyo.
Sapat na.
Itigil ang paglalaro ng biktima.
Hindi ka namin pinilit.
Noon,
pinili mong pumunta sa Paris
para sa iyong sariling karera.
Ang
ay nasa isang mahalagang yugto sa kanyang pag-aaral.
Dapat mo ba siyang impluwensyahan sa oras na ito?
Kung kailan sasabihin sa kanya
ay karapatan ko bilang kanyang ina.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Ang dapat mong ikabahala ay
paano kung malaman ni Le
na ang lola na pinakamamahal niya
pinaghiwalay tayo ng 12 taon?
Hindi mahalaga.
Sige sabihin mo sa kanya
kung gusto mong makita siyang naghihirap.
Noong pinilit mo akong umalis,
bakit hindi mo naisip
na maghihirap si Le ng ganito ngayon?
Habang ako'y nabubuhay,
Ako ang magiging nanay niya palagi.
Tan Siting,
huwag mong isipin iyon, dahil nanalo ka sa Rui,
pwede mo siyang pakasalan.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo nang tapat,
Hinding-hindi ako papayag.
Ang pamilya Gao
hinding-hindi sasang-ayon.
Masyado kang confident.
Ang kasal ay isang bagay
sa pagitan namin ni Feng Rui.
Para sa iyong pamilya Gao...
Sa totoo lang,
sa tingin mo gusto kong magpakasal
sa pamilya ng isang rapist?
Perpekto.
Ayaw naming magpakasal si Rui
anak ng isang mamamatay-tao.
Nanay.
Tamang panahon lang.
Maaari mong
lumayo ka sa kanya
o mula sa amin.
Akala mo hindi ko alam
ang ginawa niyong dalawa
sa likod ko.
Malamang mas mahirap
para makita ko si Le.
Hello, Ms. Hu.
Hello.
May dumating sa bahay,
kaya maaga akong dumating para sunduin siya.
ayos lang.
Tandaan na ibigay ang
takdang-aralin sa klase ng aktibidad bukas.
Bumalik ka sa lola mo.
Okay.
Sige.
Ms. Hu,
aalis na kami ngayon.
Paalam, Ms. Hu.
Bye-bye.
Mag-ingat ka.
lola,
bakit mo ako sinundo ng maaga ngayon?
Miss ka na ng lolo mo
at gustong kumain kasama ka.
Masyadong malayo ang sa lolo mo .
Samahan mo akong umuwi
ngayong gabi.
Paano ang tatay ko?
Naging busy siya lately.
Sa loob ng ilang araw na ito,
mananatili ka sa akin.
Ano ang ginagawa ni Tatay kamakailan?
Para siyang nawala!
Hindi naman siya ganito kapag busy.
May nangyari ba?
Hindi, hindi tama iyon.
Kakabreak lang niya kay Ms Wen
at nakikipag-date na sa iba.
Hindi ba't masyadong mabilis?
Hindi pwede.
Binili sila ni Mr. Lu para sa iyo.
Salamat, Ginoong Lu.
Bahala ka.
lola,
pinapapahinga mo ba ako ngayon?
Wala nang bokabularyo drills?
Nakakatulong ang pahinga sa pag-aaral.
Maaari ba akong maglaro ng kaunti
sa lugar ng lolo sa tuhod?
Oo.
Lumabas lahat.
Paalam.
Paalam, miss.
Mga mag-aaral sa unang hanay,
nakita mo ba ang iyong mga magulang?
Oo.
Sige na.
Bye.
Ms. Hu, nakita mo na ba si Feng Lexuan?
Kanina pa siya umalis.
Maaga siyang sinundo ng lola niya.
nakikita ko.
Salamat.
anong mali?
Nasaan si Le?
Sinundo siya ng mama ko.
Tinawag ko siya, pero hindi siya sumasagot.
Kaya ano ang dapat nating gawin?
Punta tayo sa pwesto ng mama ko.
Lolo.
Hello, Le.
Hayaan mong kunin ko yan para sayo. Dito.
Sinabi ni Lola na na-miss ako ng lolo,
at gusto niya akong kumain kasama niya.
lolo,
namiss mo ba ako?
Syempre ginawa ko.
Ang tagal na, little buddy.
Pumasok ka sa loob.
Hinihintay ka ng lolo sa tuhod.
Okay!
Matagal nang hindi dinadala si Le
para sa hapunan.
Ang isang kaibigan ay nagkataong nagpadala ng ilang karne ng baka.
Hilingin kay Ms. Ming na lutuin ito.
Okay.
Le, kumain ka ng baka.
Kumain ng mas maraming karne ng baka.
tama yan.
Tinutulungan ka ng karne ng baka na lumakas.
Salamat, lolo sa tuhod.
Brokuli.
dito,
kainin mo ito.
Pinasingaw na manok na may langis ng sili.
Walang tao sa bahay.
Nasaan kaya sila?
Pag-isipan ko.
Rui.
Hello, Tatay.
Kasama mo ba sina Mom at Le?
Oo.
Naghahapunan kami.
nakuha ko na.
Well.
Pupunta ako ngayon.
Dinala ng mama ko si Le sa bahay ng lolo ko.
Dapat nahulaan ko
ang mga bagay ay hindi magiging ganoon kasimple.
Hindi ko inaasahan
ang aking ina ay kumilos nang napakabilis.
Sa tingin mo ba
dapat nating sabihin kay Le ang totoo
sa lalong madaling panahon
sa halip na maantala?
Oras na talaga.
ayos lang.
Ihahatid na kita sa meeting mo.
Ipaubaya mo sa akin.
Dito.
Maya-maya ay darating na si Feng Rui.
Sabihin kay Ms. Ming na magtabi ng pagkain para sa kanya.
Eto, Le, kumain ka na.
Subukan ang ilang manok.
Wala nang puwang sa plato.
Ang manonood ng dokumentaryo ni Ms. Tan
ay lumampas sa tatlong milyon.
Dagdag pa ang kamakailang panayam ni Mr. Yu sa iyo,
ang aking telepono
ay nagri-ring off the hook ngayon.
Ang daming reporters
gustong malaman
kung kailan sila makakapag-schedule
isang eksklusibong panayam sa iyo.
Pakiramdam ko hindi ako masyadong magaling
sa mga panayam.
Ang huli
ay upang itaguyod ang aming paaralan.
Kaya…
isa,
Ayaw ni Ms. Tan na humarap sa media.
Ms. Qin,
tanggihan ang lahat ng mga kahilingan sa pakikipanayam.
Nasabi ko na sa kanila.
Pero gusto nila ng patas.
Lumalabas na hindi patas
nakakasakit ng damdamin ng lahat.
Ms. Tan,
maaari kang magbigay sa kanila ng ilang mga alituntunin
at magtakda ng mga kondisyon
bago ang mga panayam.
Sigurado akong magtutulungan sila.
Bilang iyong dokumentaryo
sikat na sikat ngayon,
tumatanggap ang ballet
hindi pa nagagawang atensyon ng publiko.
Kung kaya nating pakinabangan
pakikipagtulungan ng media ngayon,
Sigurado ako na ito ay lubhang kapaki-pakinabang
para sa visibility ng school namin
at ang pagtataguyod ng balete.
Aling mga media outlet ang mayroon ngayon?
meron
Lingguhang Komiks,
ang Grand Chronicle,
mananayaw,
Lungsod ng Sayaw,
at
Isang Pakikipag-date na may mga Himala.
Parang nakita ko na
City of Dance dati.
Ito ba ay isang format ng talk show?
Oo.
Gusto ng programa
upang matulungan ang mga tao na matuto nang higit pa
tungkol sa iba't ibang uri ng sayaw
sa pamamagitan ng mga panayam sa mga propesyonal
at sumisikat na mga bituin
sa mundo ng sayaw.
Mukhang ang program na ito
naaayon nang maayos sa aming orihinal na intensyon.
Oo.
Kung hinahayaan ng programang ito
mas maraming tao ang nakakaintindi ng ballet,
kilalanin ang ating paaralan,
at makakita ng napakaraming mahuhusay na bata
sa aming paaralan,
Sasali ako sa programang ito.
Mahusay!
Kokontakin ko sila kaagad.
Pumili tayo ng papel.
Huang.
Okay?
Okay.
Ang,
magpahinga ka na
at magkaroon ng ilang prutas.
Sige?
dito,
magkaroon ng ilang prutas.
Bigyan mo ako ng isang segundo.
Itigil ang paglalaro.
Rui.
Nandito ba lahat?
Oo.
malapit na akong matapos.
Pumunta ka.
Napakataas niyan!
Sipa ng parusa!
Tatay.
Rui.
Lolo.
Tatay.
Ang.
Ang,
oras na para gawin ang iyong takdang-aralin.
Ming,
dalhin si Le sa itaas para gawin ang kanyang takdang-aralin.
Okay.
Ang.
Sige na.
tatay,
matatapos ang masasayang oras ko pagdating mo.
nanay,
Kailangan kitang makausap.
dito,
Ang.
Dito.
Uminom ka muna ng tubig.
Nang matapos ni Le ang kanyang takdang-aralin,
Iuuwi ko na siya.
Tumigil ka dyan.
Ngayon, sa presensya ng iyong lolo
at ang iyong ama,
ituwid natin ito.
tatay,
dinadala nila si Le sa France.
Gusto kong magkasama tayong tatlo.
Para magkaroon ng environment si Le
kung saan makaka-bonding niya ang kanyang ina.
Maaari kaming pumunta kahit saan.
Pumunta ka kung saan mo gusto.
Hindi kita mapipigilan,
at hindi ko gagawin.
Ngunit pinalaki ko si Le,
at dapat manatili siya sa akin.
Hindi mo siya inaalis
maliban na lang kung patay na ako.
Kailangan din ni Le ng nanay.
Sa loob ng 12 taon, nabuhay siya
walang ina sa tabi niya.
Hindi pa ba sapat yun?
Kaya,
gusto mo ba akong ihiwalay sa kanya?
Ito ba ang kanyang ideya?
Sino ang dahilan ng ganitong sitwasyon?
Mas alam mo kaysa sa sinuman.
Kung hindi mo kami niloko 12 taon na ang nakakaraan,
hindi na sana kami maghihiwalay.
Alam mong si Siting ay wala sa sarili,
ngunit nagsinungaling ka na wala na ang sanggol.
Alam mo ba ang ginawa mo
parang pumatay sa kanya?
At
tungkol sa bagay ni Haotian,
Alam kong hindi ka maka-move on.
Bakit kailangan mo akong idamay?
Dahil lang tiyuhin ko siya?
Isa siyang rapist!
Rui,
hindi mo dapat sinabi yun.
hindi kasalanan ng nanay mo.
sisihin mo ako.
Ang iyong paghihiwalay...
ay dulot sa akin.
sino ka ba
Ako ang ama ni Feng Rui.
Kasing edad ko lang ang tatay mo,
kaya Ting ang itatawag ko sayo.
Ikaw ay isang matalinong babae,
Naniniwala akong alam mo kung bakit ako nandito.
Para kausapin akong makipaghiwalay
kay Feng Rui?
Kung ganoon,
wala tayong dapat pag-usapan.
Nakita mo kung paano ang kanyang ina
at pakiramdam ni lolo.
Kung pipilitin mong makasama siya,
anong plano mo?
Pagbalik niya,
aalis tayo sa lugar na ito.
Naisip mo na ba kung saan pupunta?
France.
Iyan ay isang magandang ideya.
Maaari kang magpatuloy sa pagsasayaw ng ballet
at ituloy ang iyong mga pangarap.
Para makasama siya,
Naniniwala ako sa isang babaeng maalalahanin tulad mo
dapat na isaalang-alang ang maraming bagay.
At maaaring mayroon kang ilang mga buhol sa puso.
Kaya nga nandito ako ngayon
upang ibahagi sa iyo
ilan sa aking mga karanasan.
Noong bata pa ako,
Kinailangan ko ring pumili.
Bago ko nakilala ang kanyang ina,
Nagkaroon ako ng girlfriend.
Limang taon tayong magkasama,
at ang aming mga damdamin ay tumakbo nang napakalalim.
Malapit na kaming ikasal.
biglang,
dalawang pagpipilian
inilagay sa harapan ko.
Ang isa ay
para pakasalan ang girlfriend ko
at pakikibaka
sa pamamagitan ng isang buhay ng kahirapan.
Ang isa ay magpakasal
sa pamilya Gao.
Sa oras na iyon,
ang kanyang ina ay nag-iisang anak na babae
ng pinakamayamang pamilya sa county.
Bata pa siya
at medyo kaakit-akit.
Maraming nagkakagusto sa kanya,
pero nagustuhan niya ako.
Sabi ng lahat sa paligid
Naka-jackpot ako.
Pero hindi ko kayang
iwan ang girlfriend ko.
Bago ako ay 25,
Hindi pa ako nakakatikim ng kape,
kumain ng seafood,
o nilipad sa eroplano.
Hindi pa ako nakakaalis sa probinsya ko.
Nakatapos ng kolehiyo
may mga scholarship at part-time na trabaho.
Pagkatapos ng graduation,
ang aking buwanang suweldo ay halos hindi sumasagot
sa mga gastusin ng pamilya,
halos wala.
Mga pag-uusap sa aking pamilya
ay higit sa lahat sa paligid ng pera.
Naniniwala akong hindi mo maiisip
ganoong kahirapan sa pananalapi.
Sa panahong iyon,
pagmamahal sa akin ng girlfriend ko
ay ang tanging magandang bagay na mayroon ako
upang ipagpasalamat
sa mahirap kong buhay.
Tinanggihan ko ang panukala
mula sa Pangulo,
na lolo ni Feng Rui.
Napaka-generous niya kumilos.
Sinabi niya sa akin
hangga't patuloy akong nagsusumikap,
Maa-promote ako ng patas.
Sa pagtatapos ng taong iyon,
Nakatanggap ako ng promosyon
at pagtaas,
ngunit ako ay hindi gaanong mahalaga
sa kumpanya.
Halos hindi na kaya ang sweldo ko
para suportahan ang pamilya ko.
Maaari mong hulaan
ang sumunod na nangyari.
Kaya, iniwan mo ang iyong kasintahan,
ang isang magandang bagay sa iyong buhay.
Actually, girlfriend ko
piniling bumitaw.
Sinabi niya sa akin
kaya niyang tanggapin ang buhay
ng kahirapan sa akin,
ngunit hindi niya matiis
na susuko na ako
isang pagkakataon
para baguhin ang kapalaran ko para sa kanya.
Ayaw niyang humarap
ang aking panghihinayang at hinanakit
sa hinaharap.
Ako ay magpapasalamat magpakailanman
para sa kanyang desisyon.
Ang pag-ibig ay hindi sinadya
upang matiis ang pagguho.
Lalo na kapag maraming mga panlabas na kadahilanan
makisali,
ito ay nagiging halos imposible
manatiling pareho.
Kailangang may mag-let go muna.
Isinasaalang-alang ang iyong mga hinaharap,
sana
bitawan mo muna.
Ms. Tan, hello.
I'm Zhai from the directing team.
Hello, Zhai.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Okay.
Pupunta kami sa dressing room
para mag-makeup.
Sige.
May dalawang damit.
Maaari mong subukan ang mga ito.
Ito ang isusuot ko.
ayos lang yan.
Hui,
tungkol sa bagay na ito,
Hindi ako pinahintulutan ni Feng Ming na sabihin sa iyo
para hindi maapektuhan ang iyong emosyon.
Sa paglipas ng mga taon na ito,
tahimik siyang gumagawa ng mga bagay para sa amin.
Alam niya kung ano ang gusto mo
at kung ano ang ayaw mo,
laging inuuna ang iyong mga pangangailangan.
Gayunpaman, pumikit ka.
Hindi rin madali para kay Rui.
Pagkatapos pumunta
sa sobrang dami,
nauwi na naman sila.
Ipinapakita nito na mahal niya talaga ang babaeng ito.
Iniisip ko nitong nakaraang dalawang araw,
bagay ni Haotian
ay nagkaroon ng malaking epekto kina Rui at Le.
Dahil ba sa ginawa namin
isang makasariling desisyon?
tatay,
Hindi ko siya matiis.
Sa tuwing nakikita ko siya
kasama si Rui,
Hindi ko maiwasang isipin si Haotian.
Hindi ko kaya.
Ako lang ang nakakaalam
ang nararamdaman ko kay Haotian.
Kahit anong gawin niya,
kapatid ko pa rin siya.
Noon,
dumaan ang nanay ko sa impyerno
upang ipanganak siya,
at maya-maya ay iniabot siya sa akin.
Pero nabigo ako sa pag-aalaga sa kanya.
Kaya,
kahit anong sabihin ng iba,
kahit anong gawin ng iba,
Maniniwala pa sana ako sa kanya.
Hui,
hindi ka na bata.
Kahit anong desisyon mo,
Hindi ako makikialam.
Sana lang kaya mo
maging mas malusog at mas masaya.
Sa pagtatapos ng araw,
pag-ibig man o poot
sa mundong ito,
dapat matutong kumalas
at dahan dahang bumitaw.
Sa mundong ito,
mga bagay na malilimutan
matagal nang kinalimutan.
Ngunit ang mga hindi malilimutan
hinding-hindi maglalaho.
Ibalik si Le sa loob ng ilang araw.
Lagi kong iniisip
na sa pamilyang ito,
naintindihan mo ako nang husto.
Sorry, Rui.
alam mo,
kumplikado ang mga bagay noon.
Ang insidente ni Haotian
nagdulot ng malaking kaguluhan para sa pamilya Gao.
Upang protektahan ang pamana ng pamilya Gao,
sinubukan ng nanay mo ang lahat ng paraan
at nag-lobby sa lahat ng dako.
Hindi siya makatulog sa gabi.
Napakahirap talaga para sa kanya
para harapin ang ginawa ni Haotian.
Ngunit sa harap ng iba,
kailangan niyang magmukhang napakalakas.
Ito ang kanyang kapalaran.
Bukod dito,
noon, kay Tan Siting
ang mental state ay hindi optimistiko.
Akala ng mama mo
hindi namin siya mapagkakatiwalaan
may isang sanggol na kailangan pa
ng incubator.
Napakabata mo pa noon
at hindi mo alam
gaano katagal o kahirap ang daan
magiging.
Kaya,
naghihiwalay
maaaring ang pinakamahusay na pagpipilian.
Akala ko sinabi na sa iyo ni Ting ang lahat,
ngunit hindi ko inaasahan na siya ay...
Rui, alam ko
nagdusa ka nitong mga taon.
sa totoo lang,
Sinisisi ko ang sarili ko
hangga't naghirap ka.
Kaya ngayon ay napagkasunduan ko na ito.
Basta masaya ka
at masaya si Le,
maaari mong pakasalan si Ting at pumunta sa France.
susuportahan kita
kahit ano pa ang piliin mo.
Paraan ko para makabawi
para sa pagkakamali ko 12 years ago.
ako
sana maging maayos ka.
Nawa'y maging masaya ka.
Gabi na.
Bumalik ka at magpahinga.
salamat po.
Para saan?
Nasa nakaraan na ang lahat.
Tapos tungkol kay Rui...
Hindi mo kailangan
makialam.
Pero gusto mong makialam?
Pahihirapan pa rin si Rui
sa gitna?
At patuloy na nabubuhay si Le na walang ina?
Iwasan mo lang yan!
Okay, walang problema.
Punan ito at tingnan.
Suriin ang mga tanong.
Okay.
Lahat ng ito?
Oo, kasama ang pagtanggap.
Bai, handa na ang posisyon ng camera.
Anong uri ng mga pag-shot ang kailangan mo?
Sandali lang, please.
Ms. Tan, excuse me.
Sige.
Hello.
pag-upo,
ikaw ba
okay ka lang dyan?
Maayos ang takbo ng lahat.
Ayos lang si Le, huwag kang mag-alala.
Kailan matatapos ang shooting?
Sa mga dalawa o tatlong oras.
Okay.
Gawin mo ang iyong makakaya.
Sige.
Bye.
Kumusta, mahal na madla.
Maligayang pagdating sa Lungsod ng Sayaw.
Ako si Yu, ang host mo ngayon.
Ngayon, kami ay pinarangalan
upang magkaroon
isang tunay na kahanga-hangang panauhin
samahan kami sa set,
Tan Siting,
ang kilalang ballerina sa buong mundo.
Salubungin natin si Ms. Tan.
Ms. Tan, mangyaring kumusta
sa aming mga manonood.
kumusta sa lahat,
Ako si Tan Siting.
Ngayon, nakolekta namin ang isang katanungan.
Gustong magtanong ng isang manonood.
Sinabi niya na nagsimula kang mag-aral ng ballet
dahil sa interes mula sa murang edad,
at ngayon ito ay naging iyong karera.
Ito ay isang pamumuhay
na pinapangarap ng maraming tao.
Tungkol dito,
ano ang payo mo?
Maaaring isipin ng maraming tao
kapag gumagawa ng isang bagay
na interesado ka,
mas madaling isawsaw ang iyong sarili,
manatiling madamdamin,
at magtagumpay.
Pero iba ang pananaw ko.
Kapag nagsusumikap sa anumang pagsisikap,
haharapin mo ang mga pag-urong at kahirapan.
Kung paano ka tumugon
ay kung ano ang tunay na mahalaga.
Dahil tayo
pag-aalinlangan at pakikibaka.
Nahaharap sa kahirapan,
maaari kang umatras
o kahit sumuko.
Ngunit naniniwala ako na ito ay normal.
Kapag nahaharap sa mga pagkabigo at kahirapan,
paano ka mag adjust
mindset mo?
Naniniwala ako na hindi madali ang tagumpay,
at ang kabiguan ay karaniwan.
Sa mga ganitong pagkakataon, mas mabuting subukan
magpahinga, bitawan,
at pagkatapos ay magsimula ng bago.
Magsumikap upang malampasan ang hamon.
Kapag ginawa mo, mahahanap mo
nakakakuha ka ng malalim na pakiramdam ng tagumpay,
na magpapagatong sa iyo ng mas malaking biyahe
para ipagpatuloy mo ang iyong mga pangarap.
[City of Dance]
Salamat
[Dance with Passion]
para sa pagbabahagi sa amin
tunay na mahalagang karanasan.
narinig ko
na pagkatapos ng iyong huling pagganap,
nagpasya kang magretiro.
Kaya gusto kong itanong,
anumang espesyal na dahilan sa likod ng desisyong ito?
Dahil gusto ko nang umuwi.
gusto ko
bumalik dito,
lalo na ang makita ang aking guro,
na matagal ko nang hindi nakikita,
at upang bisitahin ang aking bayan,
kung saan ako lumaki at natutong sumayaw.
Nalaman ko rin
na pagkatapos bumalik sa China,
naging guest instructor ka
sa isang dance school.
Oo.
Bakit ganon?
Dahil si Ms. Zhuang,
ang nagtatag ng paaralang ito,
ang una kong guro sa ballet.
Hui.
Kailangan mong kumain ng kahit ano.
Dalawang araw ka nang hindi kumakain.
Magpatuloy ng ganito, babagsak ka.
Ms. Yang,
hayaan mo akong hawakan ito.
Okay.
nanay,
kumain ng kahit ano,
o ikaw ay mapagod sa iyong sarili.
Sila...
Haotian.
Pakiramdam ko hindi siya umalis.
Nandito pa rin siya.
Hindi niya gagawin iyon.
Nanay.
nanay,
ito ang konklusyon ng pulisya.
Baka meron siya
masyadong maraming inumin sa araw na iyon.
yun
Tan ang isang bagay.
At ang babaeng iyon.
Kilala mo ba sila?
Siya ang amo ni Shi Wei.
nagkita na kami
sa break room ng ilang beses.
Mukhang medyo mapagpakumbaba siya.
♪Naiintindihan ng araw
ang madilim na kulay ng gabi♪
♪Sa paghihintay, umiikot ito
sa simula at wakas♪
♪Sino ang nagsabi na ang oras ay kamag-anak?♪
♪Kapag nagmahal ka, ganap na♪
♪Ganap na pagpaparaya♪
♪Para sa mahabang taon na kalupitan♪
♪Hayaan ang aking natitirang mga araw
ay alalahanin ang isang kaluluwa♪
♪Hayaan mo akong bumalik sa tabi mo♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Patuloy akong iikot, iikot para sa iyo♪
♪Hanggang sa nahihilo ako sa pananabik♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng kantang pinagsasama-sama araw at gabi♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Isang umiikot na sayaw♪
♪Ang pag-ibig sa iyo ay pag-ibig sa iyong mundo♪
♪Maaaring mawala din tayo
sa obsession na ito♪
♪Isang mahaba at paikot-ikot na liko♪
♪Ang pag-ibig ay lumilingon sa bawat pagliko♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hanggang sa walang hanggan♪